아, 익숙해질 수 있을 것 같아요.
LIL을 먼저 설득해서 당신과 함께 싸우게 할 수 없다면 별 의미가 없습니다.
아, 잭슨!
친애하는 친구여, 와서 앉으세요, 앉으세요, 부탁드려요.
블레이크 헌터와 같은 문명화되지 않은 괴물은 손님을 환영하는 방법을 알고 있습니다.
폴리체이스.
아일랜드식 스몰 싱글은 어떤가요?
벌써 입안에 침이 고이네요.
음, 지금까지의 서비스에 감사드립니다.
위스키가 아니라 돈에 대한 단어입니다.
뱉어내세요.
너를 저주받은 부자 무리의 우두머리로 만들어준 나 같은 사람이 있으면 네가 고마워할 거라고 생각했어.
에이스?
아니면 딜런인가?
너도 빌어먹을 추방자야.
우리는 평등해요.
그러니 우리가 만날 때마다 감사 인사를 할 필요는 없겠죠.
블레이크 헌터는 나탈리아 화이트와 결혼했어요.
그가 자신을 왕이라고 선언할 때까지 오래 걸리지 않을 겁니다.
아니, 아니, 아니, 아니, 아니.
왕이 아닙니다.
당신은 결코 그럴 수 없을 거예요.
나탈리아 화이트는 내 친구예요.
농담이에요?
당신은 거부당한 자들의 군대를 거느린 사기꾼 알파입니다.
당신의 계획은 뭐예요?
아니, 아름다운 비둘기 같아요.
나탈리아 화이트는 감옥에 갇혔습니다.
우리는 금으로 만들어졌을지 몰라도, 그래도 우리는 우리일 뿐이다.
먼저 그녀를 풀어주고, 그 다음에 그녀의 짝을 내 짝으로 표시할 계획입니다.
그리고 당신 자신을 왕이라고 선언하세요.
아니, 아니, 아니, 아니.
블레이크 헌터가 가진 모든 것을 빼앗고 그가 사랑하는 모든 것을 빼앗는 모습을 보게 하기 전에.
그러면 그를 죽이고 나 자신을 왕이라고 선언할 거야.
나에게 무슨 이익이 있나요?
글쎄요, 만약 당신이 저를 지지한다면, 저는 약속을 지키겠습니다.
귀하의 팩은 결코 시도되지 않을 것입니다.
우리는 결코 압류하지 못할 거야.
그리고 내가 살아있는 한, 그리고 내 아름다운 아이들이 살아있는 한, 너희 무리는 신성할 것이다.
왜 그런 단어가 존재할 수 있지?
잭슨, 내가 보기엔 당신에게는 두 가지 선택이 있어요.
나를 믿거나 아니면 블레이크 헌터가 와서 당신을 죽일 때까지 기다리세요.
그렇죠.
우리는 블레이크 헌터를 영원히 없애야 합니다.
더 이상 말하지 마세요.
그걸로 바꿔보죠.